在2019年初，罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）被宣布为
马特·里夫斯（Matt Reeves）期待已久的适应
蝙蝠侠和他们想过的互联网
每当有人被击中蝙蝠侠时，这几乎是课程的标准
电影或任何超级英雄电影，就像本
阿弗莱克要成为蝙蝠侠，第一个就去了
不，作为罗伯特·帕丁森迄今为止最知名的角色是
这是我们可以理解的杀手bill的皮肤
最初的怀疑主义是最近的，尽管这种怀疑
人们发现非暮光之城已转向谨慎乐观
电影导演帕丁森职业生涯的一部分
回到生产中，我们以为我们会问罗伯特是怎么做到的
帕丁森从暮色到蝙蝠侠，为什么我们和很多最初的人
仇恨者现在认为他是做到这一点的理想选择，我们真的必须看看
回到之前，我们先检查一下罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）是如何成为领军人物的
像以往一样，最令人垂涎​​的超级英雄角色，我们必须研究是什么使
大屏幕上的优秀超级英雄，以及这些年来的演变方式
克里斯托弗·里夫斯（Christopher Reeves）真的与超人拉开了距离
是的，在70年代后期，我们真的要回去那么远
但是我们关于现代超级英雄的想法实际上直到
2000年代，当超级英雄电影统治主流大片时
在2000年代之前的工作室都在寻找超级英雄或
超级英雄恶棍倾向于直接去看大片电影
星星，然后把它们穿上闪亮的西服，有时那些西服有乳头
制片厂认为，如果您能够卖出
这些电影给麦当劳和万事达卡
你必须有大牌，他们是对的
在大多数情况下，大牌在票房上等于大笔钱
但是当他们组建了2000年代X战队的队伍时
完全构成超级英雄的先前公式
通过采用获奖者和有声望的人的创造性组合而很好地进行了变异
有新来者的演员，但实际上并未包括任何字幕名称
《 X战警》将自己与其他所有超级英雄电影区分开
这是一个巨大的成功，好吧，哈莉·贝瑞（Halle berry）是一位伟大的明星，但是
她还几乎告诉了我们为什么要出演她，几年后
萨姆·雷米（Sam Raimi）与蜘蛛侠合作，将采用新的铸造配方
挑选关键亲爱的托比·马奎尔（Toby Maguire）当时没有字幕名称
在2000年之后扮演彼得·帕克（Peterer Parker），这对获得奥斯卡奖的帮助远胜于
如果您想要一个工作室来投入一亿美元的电影
氨纶这并不是说好莱坞放弃了电影明星的配方
总的来说，但是当我们进入2000年代中期时，
策略产生的收益递减
正因为超级英雄类型真正起飞，而制片厂
重新思考谁应该扮演他们的世界拯救者
罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）饰演里斯·威瑟斯彭（Reese Witherspoon）的儿子参加名利场
是的，只是七年后的他会发挥他的爱的兴趣
对于帕丁森的角色来说，这一点都不奇怪
在最后一刻毫不客气地削减了名利场
据报道，那部电影的选角导演感到很难受，以至于他们投下了
他是哈利·波特（Harry Potter）和火焰杯中火辣的塞德里克·迪格里（Cerric Diggory）
所以我很高兴我在一些容易忘怀的地方反弹后被割伤了
2007年独立制作人罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）试演该角色
爱德华·卡伦（Edward cullen）在暮色中从未期望过
一鸣惊人，并认为这将是另一个令人难忘的独立电影
帕丁森然后被无意中推入了其中之一
有史以来最大的特许经营权撞到了补间女孩墙和
tumblr页面
[鼓掌]然后暮色开始打破记录
H厅和票房制作帕丁森
真正适合超级英雄电影的电影明星
曾几何时，我们的道路搅动着暮色的续集，
在采访中，每当他得到你的机会时，都会巧妙地给这部电影蒙上阴影
暮光之城的经验证明是您所期望的
在超级英雄的土地上，一些有趣的事情正在飞行
漫威和克里斯托弗·诺兰（Christopher Nolan）通过雇用演员演员倾斜到X人模型
和未知数，都开始在盒子里占主导地位
办公室，虽然这些现在是家喻户晓的名字
从这个时候回头看超级英雄电影的面孔，更多的是
小罗伯特·唐尼（Robert Downey Jr）
以他的逮捕记录克里斯而闻名
赫尔姆斯沃思（Helmsworth）是澳大利亚人，几乎没有星际迷航客串
詹妮弗·劳伦斯（Jennifer Lawrence）曾获奥斯卡奖提名，但因
食人鱼3D和亨利·卡维尔（Henry Cavill）在钢铁侠面前脱颖而出
以扮演唯一角色而闻名
在托铎身上比亨利八世拥有更多的床伴，但回到我们的新蝙蝠侠
当帕丁森在2012年离开暮光区时
上映四部电影并获得33亿美元的票房后
他基本上可以做任何他想做的事，以及他想做的事
与一些最具创新性的独立和先锋派合作
在那里他与华纳·赫尔佐格（warner herzog）等人合作
大卫·克伦伯格大卫·米歇德·克莱尔·丹尼斯·詹姆斯·格雷
安全兄弟和罗伯特·埃德加斯避免大事
预算或高调，因为不擅长试镜，因为他不擅长
它本质上是追逐他敬佩的导演
帕丁森积累了令人印象深刻的不同角色的电影作品
以及具有品味的人的好评和声誉
许多创意总监都在寻找，这也是制片厂成立的那一刻
聘请导演导演担任超级英雄
电影并不是说一切努力都是黑暗骑士
但在这段时间内，粉丝们最成功的努力
评论家回避了大片电影明星，是的
我们将正义联盟标记为平淡无奇的努力，但
我们保留最终的决定权，直到我们看到斯奈德杯为止
如果所有这些auteur的东西听起来有点熟悉
让我们想起这些获奖演员，他们最终也选择了扮演
漫画人物，或者至少我认为那是汤姆
哈迪在做毒液，我还是不太清楚
[音乐]所以这把我们带到了我们的时代
发现罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）将是我们所知道的下一个蝙蝠侠
蝙蝠侠怪异的动脉主义和一点怪异
斗篷和cal正是电影所需要的，这是
不会是2000年代初期的超级英雄电影
有传言说，要遵循漫长的万圣节的情节，这个新的蝙蝠侠更像是一个
暴民侦探电影不要寻找太多的争吵
这可能是一件好事，因为帕丁森说他不打算
考虑到这一点，使角色消灭思想
帕丁森独特的摄影作品实际上为我们提供了大量证据，因为
为什么他被完美地证明在经过认证的新鲜高尚生活中
被遗弃的宇航员在太空漫无目的地漂浮
帕丁森展现出了他在心理惊悚片中着迷的能力
这位年轻的亿万富翁在纽约为克罗嫩贝格（Cronenberg's）骑行
大都会，他给了我们一个小小的窥视，他
可以带给年轻的布鲁斯·韦恩，而富裕的先驱则一心一意
讨好女士的爱，无论她为她付出多少代价，他都向我们展示了他如何能够
描绘布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）寻求正义的狂热追求
通过任何必要的手段，很难知道是什么让马特·里夫斯想起了帕丁森
除了杀手的下颚之外，这个角色也很完美，但是你
可以看到pattinson是如何通过变得很奇怪而获得优势的
尽可能，我的意思是他真的很奇怪
但是再次变得怪异是成功穿上斗篷的男人
卡兰达有一个共同点
我的意思是，如果您不关注他的电影，我们就会明白
而且您听说闪闪发光的鞋面可能是布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne），您很可能
但是很少有人知道希斯·莱杰能够带来惊人的成就
迈克尔·基顿（Michael Keaton）可以开玩笑的笑话
超脱而神秘而又温和的有时爱打击了亿万富翁或
休·杰克曼（Hugh Jackman）可以给他扮演了将近两个角色的角色
几十年的勇士令人心碎的天鹅之歌
看到太多的战斗了
仍然让我哭泣，我们可能已经猜到了瑞恩·雷诺兹（Ryan Reynolds）可能会打趣
开玩笑地讲到完美的死侍，但我们甚至怀疑
他认为这会和克里斯·埃文斯（Chris evans）一样令人敬畏，
他有能力摆脱永远的爱国和有益健康的美国队长
并感谢上帝，他们说服了他，但没有人记得
瑞安·雷诺（Ryan Reynolds）花了三部电影才得到了一个矮胖的超级英雄
工作上的表现比什么都重要
使Pattinson成为蝙蝠侠的完美之选是他不是克鲁尼·基尔默（Cloneer Kilmer）和
affleck带来了很多明星力量，但他们留下了粉丝
评论家们从醉酒美人鱼的爱意中冷落
魅力银行抢劫犯的守护者，刑事航天员
向热烈进攻的君主致敬的后世界末日幸存者
流行民谣帕丁森证明了他的顽强
致力于寻找有趣的角色
无论它们位于何处，所有工作都得到了巩固，从而获得了铸造专利
在他的蝙蝠侠中，一个引人入胜且充满灵感的选择权
在华纳兄弟正在寻找新的年轻演员出演的那段时间
布鲁斯·韦恩（Bruce Wayne）知道所有这一切都是有道理的
让一个男人去参加今天的节目，第一次对死去的小丑撒谎
去了一个马戏团，有人死了，其中一个小丑死了
他完全为那些死去的小丑撒谎
老实说，最后我唯一希望的是
在蝙蝠侠新闻发布会上，影片不仅仅是帕丁森
在不是超级英雄的小吃店里，他们得到了一个非常明显的插科打g
反射他们给他包了个大大的澡盆不，我只是
一直以为你曾经看过这部电影Corky romano，我曾经是
和住在街上的所有其他妓女的朋友
有时有时候让你的怪胎旗帜飘扬我的男孩
让它飞